Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.*.strings.po
Languages: ja

# IDS_INFOBAR_LOCATION
source: Location
ja: 再生位置

# IDS_INFOBAR_VIDEO
source: Video
ja: 映像

# IDS_INFOBAR_AUDIO
source: Audio
ja: 音声

# IDS_INFOBAR_SUBTITLES
source: Subtitles
ja: 字幕

# IDS_INFOBAR_CHAPTER
source: Chapter
ja: チャプター

# IDS_CONTROLS_COMPLETING
source: Completing...
ja: 完了しています...

# IDS_AUTOPLAY_PLAYVIDEO
source: Play Video
ja: ビデオの再生

# IDS_AUTOPLAY_PLAYMUSIC
source: Play Music
ja: 音楽の再生

# IDS_AUTOPLAY_PLAYAUDIOCD
source: Play Audio CD
ja: 音楽 CD の再生

# IDS_AUTOPLAY_PLAYDVDMOVIE
source: Play DVD Movie
ja: DVD ムービーの再生

# IDS_PROPSHEET_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ

# IDS_PLAY_LOOPMODE_FILE
source: File
ja: ファイル

# IDS_SUBTITLES_DEFAULT_STYLE
source: &Default Style
ja: 既定のスタイル(&D)

# IDS_PLAY_LOOPMODE_PLAYLIST
source: Playlist
ja: 再生リスト

# IDS_FAVFILES
source: Files
ja: ファイル

# IDS_FAVDVDS
source: DVDs
ja: DVD

# IDS_INFOBAR_CHANNEL
source: Channel
ja: チャンネル

# IDS_INFOBAR_TIME
source: Time
ja: 時間

# IDS_STATSBAR_SYNC_OFFSET
source: Sync Offset
ja: 同期オフセット

# IDS_STATSBAR_SYNC_OFFSET_FORMAT
source: avg: %d ms, dev: %d ms
ja: 平均: %d ms, 偏差: %d ms

# IDS_STATSBAR_JITTER
source: Jitter
ja: ジッタ

# IDS_STATSBAR_BITRATE
source: Bitrate
ja: ビットレート

# IDS_STATSBAR_BITRATE_AVG_CUR
source: (avg/cur)
ja: (平均/現在)

# IDS_STATSBAR_SIGNAL
source: Signal
ja: シグナル

# IDS_STATSBAR_SIGNAL_FORMAT
source: Strength: %d dB, Quality: %ld%%
ja: 強度: %d dB, 品質: %ld%%

# IDS_SUBTITLES_STYLES_CAPTION
source: Styles
ja: スタイル

# IDS_TEXT_SUB_RENDERING_TARGET
source: If the rendering target is left undefined, SSA/ASS subtitles will be rendered relative to the video frame while all other text subtitles will be rendered relative to the window.
ja: レンダリング ターゲットが未定義のままの場合、SSA/ASS 字幕は、ビデオ フレームを基準に表示されますが、その他すべてのテキスト字幕は、ウィンドウを基準に表示されます。

# IDS_PLAYLOOPMODE_PLAYLIST
source: Repeat Mode: Playlist
ja: 連続再生モード: 再生リスト

# IDS_PLAYLOOPMODE_FILE
source: Repeat Mode: File
ja: 連続再生モード: ファイル

# IDS_PLAYLOOP_FOREVER_ON
source: Repeat Forever: On
ja: 連続再生(無限): オン

# IDS_PLAYLOOP_FOREVER_OFF
source: Repeat Forever: Off
ja: 連続再生(無限): オフ

# IDS_PLAYLOOP_FOREVER
source: Repeat Forever
ja: 連続再生(無限)

# IDS_PPAGE_CAPTURE_FG0
source: Never
ja: なし

# IDS_PPAGE_CAPTURE_FG1
source: Only when switching different video types
ja: 異なるビデオ タイプに切り替えた場合にのみ

# IDS_PPAGE_CAPTURE_FG2
source: Always (default)
ja: 常に (既定)

# IDS_PPAGE_CAPTURE_FGDESC0
source: Not supported by some devices. Two video decoders always present in the filter graph.
ja: 一部のデバイスでサポートされていない。二つのビデオ デコーダが常にフィルタ グラフに存在する。

# IDS_PPAGE_CAPTURE_FGDESC1
source: Fast except when switching between different video streams. Only one video decoder present in the filter graph.
ja: 異なるビデオ ストリームに切り替えた場合を除いて速い。一つのビデオ デコーダのみがフィルタ グラフに存在する。

# IDS_PPAGE_CAPTURE_SFG0
source: Never if possible (fastest, but not supported by most filters)
ja: できれば使用しない (最速だが、ほとんどのフィルタでサポートされていない)

# IDS_PPAGE_CAPTURE_SFG1
source: Only when switching different video types
ja: 異なるビデオ タイプに切り替えた場合にのみ

# IDS_PPAGE_CAPTURE_SFG2
source: Always (may be required by some devices)
ja: 常に (一部のデバイスで必要となる場合あり)

# IDS_INFOBAR_PARENTAL_RATING
source: Parental rating
ja: 保護者による評価

# IDS_NO_PARENTAL_RATING
source: Not rated
ja: 未評価

# IDS_INFOBAR_CONTENT
source: Content
ja: コンテンツ

# IDS_CONTENT_MOVIE_DRAMA
source: Movie/Drama
ja: 映画/ドラマ

# IDS_CONTENT_NEWS_CURRENTAFFAIRS
source: News/Current affairs
ja: ニュース/時事

# IDS_SPEED_UNIT_G
source: GB/s
ja: GB/秒

# IDS_FILE_FAV_ADDED
source: File added to favorites
ja: ファイルをお気に入りに追加しました

# IDS_DVD_FAV_ADDED
source: DVD added to favorites
ja: DVD をお気に入りに追加しました

# IDS_CAPTURE_SETTINGS
source: Capture Settings
ja: キャプチャの設定

# IDS_NAVIGATION_BAR
source: Navigation Bar
ja: ナビゲーション バー

# IDS_SUBRESYNC_CAPTION
source: Subresync
ja: 字幕の再同期

# IDS_SUBRESYNC_CLN_TIME
source: Time
ja: 時間

# IDS_SUBRESYNC_CLN_END
source: End
ja: 終了

# IDS_SUBRESYNC_CLN_PREVIEW
source: Preview
ja: プレビュー

# IDS_SUBRESYNC_CLN_FORCED
source: Forced
ja: 強制

# IDS_SUBRESYNC_CLN_TEXT
source: Text
ja: テキスト

# IDS_SUBRESYNC_CLN_STYLE
source: Style
ja: スタイル

# IDS_SUBRESYNC_CLN_FONT
source: Font
ja: フォント

# IDS_DVD_NAV_SOME_PINS_ERROR
source: Failed to render some of the pins of the DVD Navigator filter
ja: DVD ナビゲータ フィルタの一部のピンを表示できませんでした

# IDS_DVD_INTERFACES_ERROR
source: Failed to query the needed interfaces for DVD playback
ja: DVD の再生に必要なインターフェイスの問合せができませんでした

# IDS_CAPTURE_LIVE
source: Live
ja: ライブ

# IDS_CAPTURE_ERROR_VID_FILTER
source: Can't add video capture filter to the graph
ja: グラフに ビデオ キャプチャ フィルタを追加できません

# IDS_CAPTURE_ERROR_AUD_FILTER
source: Can't add audio capture filter to the graph
ja: グラフにオーディオ キャプチャ フィルタを追加できません

# IDS_CAPTURE_ERROR_DEVICE
source: Could not open capture device.
ja: キャプチャ デバイスを開けませんでした。

# IDS_INVALID_PARAMS_ERROR
source: Can't open, invalid input parameters
ja: 開けません。無効な入力パラメータです

# IDS_EDIT_LIST_EDITOR
source: Edit List Editor
ja: 編集リスト エディタ

# IDS_GOTO_ERROR_INVALID_TIME
source: The entered time is greater than the file duration.
ja: 入力された時間がファイルの再生時間よりも大きくなっています。

# IDS_MISSING_ICONS_LIB
source: The icons library "mpciconlib.dll" is missing. The player's default icon will be used for file associations. Please, reinstall MPC-HC to get "mpciconlib.dll".
ja: アイコン ライブラリ 「mpciconlib.dll」 が見つかりません。 プレーヤーの既定のアイコンはファイルの関連付けに使用されます。 MPC-HC を再インストールして 「mpciconlib.dll」 を入手してください。

# IDS_SUBDL_DLG_FILENAME_COL
source: File
ja: ファイル

# IDS_SUBDL_DLG_LANGUAGE_COL
source: Language
ja: 言語

# IDS_SUBDL_DLG_FORMAT_COL
source: Format
ja: 形式

# IDS_SUBDL_DLG_DISC_COL
source: Disc
ja: ディスク

# IDS_SUBDL_DLG_TITLES_COL
source: Title(s)
ja: タイトル

# IDS_SUBRESYNC_CLN_CHARSET
source: CharSet
ja: 文字セット

# IDS_SUBRESYNC_CLN_LAYER
source: Layer
ja: レイヤ

# IDS_SUBRESYNC_CLN_ACTOR
source: Actor
ja: アクター

# IDS_SUBRESYNC_CLN_EFFECT
source: Effect
ja: 効果

# IDS_PLAYLIST_CAPTION
source: Playlist
ja: 再生リスト

# IDS_PPAGE_FS_CLN_ON_OFF
source: On/Off
ja: オン/オフ

# IDS_PPAGE_FS_CLN_FROM_FPS
source: From (FPS)
ja: (FPS) から

# IDS_PPAGE_FS_CLN_TO_FPS
source: To (FPS)
ja: (FPS) まで

# IDS_PPAGE_FS_CLN_DISPLAY_MODE
source: Display mode (Hz)
ja: ディスプレイ モード (Hz)

# IDS_PPAGE_FS_DEFAULT
source: Default
ja: 既定

# IDS_PPAGE_FS_OTHER
source: Other
ja: その他

# IDS_PPAGE_OUTPUT_SYS_DEF
source: System Default
ja: システムの既定

# IDS_GRAPH_INTERFACES_ERROR
source: Failed to query the needed interfaces for playback
ja: 再生に必要なインターフェイスの問合せができませんでした

# IDS_GRAPH_TARGET_WND_ERROR
source: Could not set target window for graph notification
ja: グラフの通知用のターゲット ウィンドウを設定できませんでした

# IDS_DVD_NAV_ALL_PINS_ERROR
source: Failed to render all pins of the DVD Navigator filter
ja: DVD ナビゲータ フィルタのすべてのピンを表示できませんでした

# IDS_PLAYLIST_OPEN
source: &Open
ja: 開く(&O)

# IDS_PLAYLIST_ADD
source: A&dd
ja: 追加(&D)

# IDS_PLAYLIST_REMOVE
source: &Remove
ja: 消去(&R)

# IDS_PLAYLIST_CLEAR
source: C&lear
ja: クリア(&L)

# IDS_PLAYLIST_COPYTOCLIPBOARD
source: &Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー(&C)

# IDS_PLAYLIST_SAVEAS
source: &Save As...
ja: 名前を付けて保存(&S)...

# IDS_PLAYLIST_SORTBYLABEL
source: Sort by &label
ja: 名前順に並べ替える(&L)

# IDS_PLAYLIST_SORTBYPATH
source: Sort by &path
ja: パス順に並べ替える(&P)

# IDS_PLAYLIST_RANDOMIZE
source: R&andomize
ja: ランダム化(&A)

# IDS_PLAYLIST_RESTORE
source: R&estore
ja: 元に戻す(&E)

# IDS_SUBRESYNC_SEPARATOR
source: &Separator
ja: セパレータ(&S)

# IDS_SUBRESYNC_DELETE
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# IDS_SUBRESYNC_DUPLICATE
source: D&uplicate
ja: 複製(&U)

# IDS_SUBRESYNC_RESET
source: &Reset
ja: リセット(&R)

# IDS_MPLAYERC_104
source: Subtitle Delay -
ja: 字幕の遅延 減少

# IDS_MPLAYERC_105
source: Subtitle Delay +
ja: 字幕の遅延 増加

# IDS_FILE_SAVE_THUMBNAILS
source: Save thumbnails
ja: サムネイルを保存

# IDD_PPAGEPLAYBACK
source: Playback
ja: 再生

# IDD_PPAGEPLAYER
source: Player
ja: プレーヤー

# IDD_PPAGEDVD
source: Playback::DVD/OGM
ja: 再生::DVD/OGM

# IDD_PPAGESUBTITLES
source: Subtitles
ja: 字幕

# IDD_PPAGEFORMATS
source: Player::Formats
ja: プレーヤー::形式

# IDD_PPAGETWEAKS
source: Tweaks
ja: 詳細設定

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER
source: Internal Filters::Audio Switcher
ja: 内部フィルタ::音声切り替え

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS
source: External Filters
ja: 外部フィルタ

# IDD_PPAGESHADERS
source: Playback::Shaders
ja: 再生::シェーダ

# IDD_FILEPROPRES
source: Resources
ja: リソース

# IDD_PPAGEMISC
source: Miscellaneous
ja: その他

# IDD_PPAGECAPTURE
source: Playback::Capture
ja: 再生::キャプチャ

# IDD_PPAGESYNC
source: Playback::Sync Renderer Settings
ja: 再生::同期レンダラの設定

# IDD_PPAGEFULLSCREEN
source: Playback::Fullscreen
ja: 再生::全画面表示

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER
source: Internal Filters::Audio Renderer
ja: 内部フィルタ::オーディオ レンダラ

# IDS_AUDIOSWITCHER
source: Audio Switcher
ja: 音声切り替え

# IDS_ICONS_REASSOC_DLG_TITLE
source: New version of the icon library
ja: 新しいバージョンのアイコン ライブラリ

# IDS_ICONS_REASSOC_DLG_INSTR
source: Do you want to reassociate the icons?
ja: アイコンを再度関連付けますか？

# IDS_ICONS_REASSOC_DLG_CONTENT
source: This will fix the icons being incorrectly displayed after an update of the icon library. The file associations will not be modified, only the corresponding icons will be refreshed.
ja: アイコン ライブラリを更新した後に、正確に表示されていないアイコンを修正します。 ファイルの関連付けは変更されません。対応するアイコンのみが更新されます。

# IDS_PPAGE_OUTPUT_OLDRENDERER
source: Old Video Renderer
ja: 以前のビデオ レンダラ

# IDS_PPAGE_OUTPUT_OVERLAYMIXER
source: Overlay Mixer Renderer
ja: オーバーレイ ミキサ レンダラ

# IDS_PPAGE_OUTPUT_VMR9WINDOWED
source: Video Mixing Renderer 9 (windowed)
ja: VMR-9 (ウィンドウ)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_VMR9RENDERLESS
source: Video Mixing Renderer 9 (renderless)
ja: VMR-9 (レンダーレス)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_EVR
source: Enhanced Video Renderer
ja: EVR

# IDS_PPAGE_OUTPUT_EVR_CUSTOM
source: Enhanced Video Renderer (custom presenter)
ja: EVR (カスタム プレゼンタ)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_NULL_COMP
source: Null (anything)
ja: Null (すべて)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_NULL_UNCOMP
source: Null (uncompressed)
ja: Null (非圧縮)

# IDS_LANG_PREF_EXAMPLE
source: Enter your preferred languages here. For example, type: "eng jap swe"
ja: ここに優先言語を入力してください。 例: "eng jap swe" のようにタイプします。

# IDS_OVERRIDE_EXT_SPLITTER_CHOICE
source: External splitters can have their own language preference options thus MPC-HC default behavior is not to change their initial choice. Enable this option if you want MPC-HC to control external splitters.
ja: 外部スプリッタは独自の優先言語オプションをもつことができるので、MPC-HC の既定の動作ではこれらの初期選択を変更できません。 MPC-HC で外部スプリッタを制御したい場合、このオプションを有効にしてください。

# IDS_NAVIGATE_BD_PLAYLISTS
source: &Blu-Ray playlists
ja: Blu-ray 再生リスト(&B)

# IDS_NAVIGATE_PLAYLIST
source: &Playlist
ja: 再生リスト(&P)

# IDS_NAVIGATE_CHAPTERS
source: &Chapters
ja: チャプター(&C)

# IDS_NAVIGATE_TITLES
source: &Titles
ja: タイトル(&T)

# IDS_NAVIGATE_CHANNELS
source: &Channels
ja: チャンネル(&C)

# IDD_PPAGEACCELTBL
source: Player::Keys
ja: プレーヤー::キー

# IDD_PPAGESUBSTYLE
source: Subtitles::Default Style
ja: 字幕::既定のスタイル

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS
source: Internal Filters
ja: 内部フィルタ

# IDD_PPAGELOGO
source: Player::Logo
ja: プレーヤー::ロゴ

# IDD_PPAGEOUTPUT
source: Playback::Output
ja: 再生::出力

# IDD_PPAGEWEBSERVER
source: Player::Web Interface
ja: プレーヤー::ウェブ インターフェイス

# IDD_FILEPROPDETAILS
source: Details
ja: 詳細

# IDD_FILEPROPCLIP
source: Clip
ja: クリップ

# IDC_DSSYSDEF
source: Default video renderer filter for DirectShow. Others will fall back to this one when they can't be loaded for some reason.
ja: DirectShow 用の標準ビデオ レンダラです。他のレンダラが何らかの理由で読み込めなかった場合に使用されます。

# IDC_DSOLD
source: This is the default renderer of Windows 9x/me/2k. Depending on the visibility of the video window and your video card's abilities, it will switch between GDI, DirectDraw, Overlay rendering modes dynamically.
ja: Windows 9x/me/2k の標準レンダラです。ビデオ ウィンドウの表示状態とビデオ カードの能力に応じて、表示モードを GDI、DirectDraw、オーバーレイの間で動的に切り替えます。

# IDC_DSOVERLAYMIXER
source: Always renders in overlay. Generally only YUV formats are allowed, but they are presented directly without any color conversion to RGB. This is the fastest rendering method of all and the only where you can be sure about fullscreen video mirroring to tv-out activating.
ja: 常にオーバーレイで表示します。YUV 形式の場合、RGB に色変換することなく直接表示します。これはすべての中で最も高速な表示方法で、確実にフルスクリーン ビデオ ミラーリングでテレビ出力できる唯一の方法です。

# IDC_DSVMR9WIN
source: Only available if you have DirectX 9 installed. Very stable but it will never use Overlay rendering and because of this it may be a little slower than Overlay mixer.
ja: DirectX 9 がインストールされている場合にのみ使用できます。とても安定していますが、オーバーレイで表示しないためオーバーレイ ミキサより少し遅くなる場合があります。

# IDC_DSVMR9REN
source: Same as the VMR-9 (windowed), but with the Allocator-Presenter plugin of MPC-HC for subtitling. Overlay video mirroring MIGHT work. "True Color" desktop color space recommended.
ja: VMR-9 (ウィンドウ) と同じですが、字幕用の MPC-HC のアロケータ プレゼンタ プラグインを備えています。オーバーレイのビデオ ミラーリングは動作することがあります。デスクトップの色数を 「True Color」 にする事を推奨します。

# IDC_DSDXR
source: Same as the VMR-9 (renderless), but uses a true two-pass bicubic resizer.
ja: VMR-9 (レンダーレス) と同じですが、有効な 2 パス バイキュービック リサイザを使用します。

# IDC_DSNULL_COMP
source: Connects to any video-like media type and will send the incoming samples to nowhere. Use it when you don't need the video display and want to save the CPU from working unnecessarily.
ja: どんな動画のようなメディア タイプにも接続して入力サンプルをどこにも出力しません。映像の表示が不要で、CPU に無駄な動作をさせたくない場合に使用してください。

# IDC_DSNULL_UNCOMP
source: Same as the normal Null renderer, but this will only connect to uncompressed types.
ja: 標準の Null レンダラと同じですが、これは非圧縮タイプにのみ接続します。

# IDC_DSEVR_CUSTOM
source: Same as the EVR, but with the Allocator-Presenter of MPC-HC for subtitling and postprocessing. Recommended.
ja: "EVR と同じですが、字幕と後処理のために HPC-HC のアロケーター プレゼンターを使用します。(推奨)

# IDC_DSMADVR
source: High-quality renderer, requires a GPU that supports D3D9 or later.
ja: 高品質のレンダラで、 Direct3D 9 以降をサポートする GPU が必要です。

# IDC_DSSYNC
source: Same as the EVR (CP), but offers several options to synchronize the video frame rate with the display refresh rate to eliminate skipped or duplicated video frames.
ja: EVR (CP) と同じですが、ビデオ フレームのスキップまたは重複をなくすために、ディスプレイのリフレッシュ レートと動画のフレーム レートを同期するオプションがいくつか用意されています。

# IDC_RMSYSDEF
source: Real's own renderer. SMIL scripts will work, but interaction not likely. Uses DirectDraw and runs in Overlay when it can.
ja: Real 独自のレンダラです。相互作用はないですが、SMIL スクリプトは動作します。DirectDraw を使用して可能ならオーバーレイで動作します。

# IDC_RMDX9
source: The output of Real's engine rendered by the DX9-based Allocator-Presenter of VMR-9 (renderless).
ja: VMR-9 (レンダーレス) の DirectX 9 ベースのアロケータ プレゼンタで表示される Real 用の出力エンジンです。

# IDC_QTSYSDEF
source: QuickTime's own renderer. Gets a little slow when its video area is resized or partially covered by another window. When Overlay is not available it likes to fall back to GDI.
ja: QuickTime 独自のレンダラです。ビデオの表示領域がサイズ変更されたり、他のウィンドウによって部分的に隠されたりすると少し遅くなります。オーバーレイが使用できない場合、 GDI が使用されます。

# IDC_QTDX9
source: The output of QuickTime's engine rendered by the DX9-based Allocator-Presenter of VMR-9 (renderless).
ja: VMR-9 (レンダーレス) の DirectX 9 ベースのアロケータ プレゼンタで表示される QuickTime 用の出力エンジンです。

# IDC_REGULARSURF
source: Video surface will be allocated as a regular offscreen surface.
ja: ビデオ サーフェスを通常のオフスクリーン サーフェスとして割り当てます。

# IDC_TEXTURESURF2D
source: Video surface will be allocated as a texture but still the 2d functions will be used to copy and stretch it onto the backbuffer. Requires a video card which can allocate 32-bit, RGBA, non-power-of-two sized textures and at least in the resolution of the video.
ja: ビデオ サーフェスをテクスチャとして割り当てますが、バックバッファへのコピーと伸張には 2D 関数を使用します。少なくともビデオの解像度の表示で、32 ビット、RGBA、2 の累乗でないサイズのテクスチャを割り当てることができるビデオ カードが必要です。

# IDC_TEXTURESURF3D
source: Video surface will be allocated as a texture and drawn as two triangles in 3d. Antialiasing turned on at the display settings may have a bad effect on the rendering speed.
ja: ビデオ サーフェスをテクスチャとして割り当て、3D で二つの三角形として描画します。画面の設定でアンチエイリアスを有効にすると表示速度に悪影響を与える場合があります。

# IDC_DX9RESIZER_COMBO
source: If there is no Pixel Shader 2.0 support, simple bilinear is used automatically.
ja: ピクセル シェーダ 2.0 をサポートしていない場合、単純な線形補間が自動的に使用されます。

# IDC_DSVMR9LOADMIXER
source: Puts VMR-9 (renderless) into mixer mode, this means most of the controls on its property page will work and it will use a separate worker thread to renderer frames.
ja: VMR-9 (レンダーレス) をミキサ モードに設定すると、プロパティ ページのコントロールの大部分が動作してレンダラ フレームに別々のワーカー スレッドを使用します。

# IDC_DSMPCVR
source: High-quality renderer, requires a GPU that supports D3D9 or later.
ja: 高品質のレンダラで、 Direct3D 9 以降をサポートする GPU が必要です。

# IDS_PPAGE_OUTPUT_SYNC
source: Sync Renderer
ja: 同期レンダラ

# IDS_PPAGE_OUTPUT_SURF_OFFSCREEN
source: Regular offscreen plain surface
ja: 通常のオフスクリーン プレーン サーフェス

# IDS_PPAGE_OUTPUT_SURF_2D
source: 2D surfaces
ja: 2D サーフェス

# IDS_PPAGE_OUTPUT_SURF_3D
source: 3D surfaces (recommended)
ja: 3D サーフェス (推奨)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_RESIZE_NN
source: Nearest neighbor
ja: ニアレスト ネイバー

# IDS_PPAGE_OUTPUT_RESIZER_BILIN
source: Bilinear
ja: バイリニア

# IDS_PPAGE_OUTPUT_RESIZER_BIL_PS
source: Bilinear (PS 2.0)
ja: バイリニア (PS 2.0)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_RESIZER_BICUB1
source: Bicubic A=-0.60 (PS 2.0)
ja: バイキュビック A=-0.60 (PS 2.0)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_RESIZER_BICUB2
source: Bicubic A=-0.75 (PS 2.0)
ja: バイキュビック A=-0.75 (PS 2.0)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_RESIZER_BICUB3
source: Bicubic A=-1.00 (PS 2.0)
ja: バイキュビック A=-1.00 (PS 2.0)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_UNAVAILABLE
source: **unavailable**
ja: **利用不可**

# IDS_PPAGE_OUTPUT_UNAVAILABLEMSG
source: The selected renderer is not installed.
ja: 選択されたレンダラはインストールされていません。

# IDS_PPAGE_OUTPUT_AUD_NULL_COMP
source: Null (anything)
ja: Null (すべて)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_AUD_NULL_UNCOMP
source: Null (uncompressed)
ja: Null (非圧縮)

# IDS_PPAGE_OUTPUT_AUD_INTERNAL_REND
source: Internal Audio Renderer
ja: 内部オーディオ レンダラ

# IDS_EMB_RESOURCES_VIEWER_NAME
source: Name
ja: 名前

# IDS_EMB_RESOURCES_VIEWER_TYPE
source: MIME Type
ja: MIME タイプ

# IDS_EMB_RESOURCES_VIEWER_INFO
source: In order to view an embedded resource in your browser you have to enable the web interface. Use the "Save As" button if you only want to save the information.
ja: ご使用のブラウザに埋め込まれたリソースを表示するためには、ウェブ インターフェイスを有効にする必要があります。 情報のみを保存したい場合、 「名前を付けて保存」 ボタンを使用してください。

# IDS_SUBTITLES_DOWNLOAD
source: Download Subtitles...
ja: 字幕をダウンロード...

# IDS_SUBTITLES_UPLOAD
source: Upload Subtitles...
ja: 字幕をアップロード...

# IDS_SUBFILE_DELAY
source: Delay (ms):
ja: 遅延 (ミリ秒):

# IDS_SPEEDSTEP_AUTO
source: Auto
ja: 自動

# IDS_EXPORT_SETTINGS_NO_KEYS
source: There are no customized keys to export.
ja: エクスポートするカスタマイズ キーがありません。

# IDS_RFS_NO_FILES
source: No media files found in the archive
ja: アーカイブ内にメディア ファイルが見つかりませんでした

# IDS_RFS_COMPRESSED
source: Compressed files are not supported
ja: 圧縮されたファイルはサポートされていません

# IDS_RFS_ENCRYPTED
source: Encrypted files are not supported
ja: 暗号化されたファイルはサポートされていません

# IDS_RFS_MISSING_VOLS
source: Couldn't find all archive volumes
ja: すべてのアーカイブ ボリュームを見つけられませんでした

# IDC_FULLSCREEN_MONITOR_CHECK
source: Reduces tearing but prevents the toolbar from being shown.
ja: テアリングを減らしますが、ツール バーが表示されなくなります。

# IDC_DSVMR9ALTERNATIVEVSYNC
source: Reduces tearing by bypassing the default VSync built into D3D.
ja: Direct3D に内蔵されている既定の垂直同期をバイパスすることによってテアリングを減らします。

# IDS_NAVIGATE_TUNERSCAN
source: Tuner scan
ja: チューナー検出

# IDS_SUBTITLES_ERROR
source: Subtitles are not loaded or unsupported renderer.
ja: 字幕が読み込まれていないかサポートされていないレンダラを使用しています。

# IDC_CACHESHADERS
source: Stores compiled shaders in local AppData to speed up load time.
ja: 読み込み時間を短縮するためにローカルの AppData にコンパイルされたシェーダを保存します。

# IDS_SRC_VTS
source: Open VTS_xx_0.ifo to load VTS_xx_x.vob files in one piece
ja: VTS_xx_x.vob ファイルをまとめて読み込むには VTS_xx_0.ifo ファイルを開きます

# IDS_SRC_RFS
source: Based on RARFileSource, doesn't support compressed files
ja: RARFileSource に基づいて、圧縮されたファイルをサポートしていません

# IDS_INTERNAL_LAVF
source: Uses LAV Filters
ja: LAV Filters を使用します

# IDS_INTERNAL_LAVF_WMV
source: Uses LAV Filters. Disabled by default since Microsoft filters are usually more stable for those formats. If you choose to use the internal filters, enable them for both source and decoding to have a better playback experience.
ja: LAV Filters を使用します。マイクロソフトのフィルタがこれらの形式にはより安定しているので、既定で無効になりました。 内部フィルタを使用する場合、より良い再生環境を得るためにソースおよびデコードでこれらを有効にしてください。

# IDS_AG_TOGGLE_NAVIGATION
source: Toggle Navigation Bar
ja: ナビゲーション バーの表示

# IDS_AG_VSYNCACCURATE
source: Accurate VSync
ja: 正確な垂直同期

# IDC_CHECK_RELATIVETO
source: If the rendering target is left undefined, it will be inherited from the default style.
ja: レンダリング ターゲットが未定義のままの場合、既定のスタイルから引き継がれます。

# IDC_CHECK_NO_SUB_ANIM
source: Disallow subtitle animation. Enabling this option will lower CPU usage. You can use it if you experience flashing subtitles.
ja: 字幕アニメーションを許可しません。このオプションを有効にすると、CPU の使用率が下がります。字幕の点滅が発生する場合に使用できます。

# IDC_SUBPIC_TO_BUFFER
source: Increasing the number of buffered subpictures should in general improve the rendering performance at the cost of a higher video RAM usage on the GPU.
ja: バッファリングされるサブピクチャ数を増やすと、一般的に GPU 上でビデオ RAM の使用率をより高くしてレンダリングのパフォーマンスを向上させる必要があります。

# IDC_BUTTON_EXT_SET
source: After clicking this button, the checked state of the format group will reflect the actual file association for MPC-HC. A newly added extension will usually make it grayed, so don't forget to check it again before closing this dialog!
ja: このボタンをクリックすると、MPC-HC の実際のファイルの関連付けが形式グループのチェックの状態に反映されます。新しく拡張子を追加すると、通常チェック ボックスは灰色表示になるので、このダイアログを閉じる前に必ず再度チェックしてください。

# IDC_CHECK_ALLOW_DROPPING_SUBPIC
source: Disabling this option will prevent the subtitles from blinking but it may cause the video renderer to skip some video frames.
ja: このオプションを無効にすると、字幕が点滅しなくなりますが、ビデオ レンダラが一部のビデオ フレームをスキップする場合があります。

# ID_PLAY_PLAY
source: Play Play
ja: 再生 再生

# ID_PLAY_PAUSE
source: Pause Pause
ja: 一時停止 一時停止

# ID_PLAY_STOP
source: Stop Stop
ja: 停止 停止

# ID_PLAY_FRAMESTEP
source: Step Step
ja: コマ送り コマ送り

# ID_PLAY_DECRATE
source: Decrease speed Decrease speed
ja: 再生速度 遅く 再生速度 遅く

# ID_PLAY_INCRATE
source: Increase speed Increase speed
ja: 再生速度 速く 再生速度 速く

# ID_VOLUME_MUTE
source: Mute
ja: ミュート

# ID_VOLUME_MUTE_OFF
source: Unmute
ja: ミュート解除

# ID_VOLUME_MUTE_DISABLED
source: No audio
ja: 音声なし

# ID_NAVIGATE_SKIPBACK
source: Skip back Skip back
ja: 前に戻る 前に戻る

# ID_NAVIGATE_SKIPFORWARD
source: Skip forward Skip forward
ja: 次に進む 次に進む

# IDS_SUBRESYNC_ORIGINAL
source: &Original
ja: オリジナル(&O)

# IDS_SUBRESYNC_CURRENT
source: &Current
ja: 現在(&C)

# IDS_SUBRESYNC_EDIT
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# IDS_SUBRESYNC_YES
source: &Yes
ja: はい(&Y)

# IDS_SUBRESYNC_NO
source: &No
ja: いいえ(&N)

# IDS_SUBRESYNC_DECREASE
source: &Decrease
ja: 減少(&D)

# IDS_SUBRESYNC_INCREASE
source: &Increase
ja: 増加(&I)

# IDS_OPTIONS_CAPTION
source: Options
ja: オプション

# IDS_SHADERS_SELECT
source: &Select Shaders...
ja: シェーダを選択(&S)...

# IDS_SHADERS_DEBUG
source: &Debug Shaders...
ja: シェーダ デバッガ(&D)...

# IDS_FAVORITES_ADD
source: &Add to Favorites...
ja: お気に入りに追加(&A)...

# IDS_FAVORITES_ORGANIZE
source: &Organize Favorites...
ja: お気に入りの整理(&O)...

# IDS_PLAYLIST_SHUFFLE
source: Sh&uffle
ja: シャッフル(&U)

# IDS_PLAYLIST_SHOWFOLDER
source: Ope&n file location
ja: ファイルの場所を開く(&N)

# IDS_CONTROLS_CLOSING
source: Closing...
ja: 閉じています...

# IDS_CONTROLS_PLAYING
source: Playing
ja: 再生中

# IDS_CONTROLS_PAUSED
source: Paused
ja: 一時停止

# IDS_AG_EDL_NEW_CLIP
source: EDL new clip
ja: EDL 新しいクリップ

# IDS_RECENT_FILES_CLEAR
source: &Clear list
ja: 一覧をクリア(&C)

# IDS_RECENT_FILES_QUESTION
source: Are you sure that you want to delete recent files list?
ja: 最近使ったファイルの一覧を削除してもよろしいですか？

# IDS_AG_EDL_SAVE
source: EDL save
ja: EDL 保存

# IDS_AG_ENABLEFRAMETIMECORRECTION
source: Enable Frame Time Correction
ja: フレーム時間の補正を有効にする

# IDS_AG_TOGGLE_EDITLISTEDITOR
source: Toggle EDL window
ja: EDL ウィンドウの表示

# IDS_AG_EDL_IN
source: EDL set In
ja: EDL 開始点を設定

# IDS_AG_EDL_OUT
source: EDL set Out
ja: EDL 終了点を設定

# IDS_AG_PNS_ROTATEX_M
source: PnS Rotate X-
ja: PnS: 回転 X- (上下反転)

# IDS_AG_PNS_ROTATEY_P
source: PnS Rotate Y+
ja: PnS: 回転 Y+ (左回転)

# IDS_AG_PNS_ROTATEY_M
source: PnS Rotate Y-
ja: PnS: 回転 Y- (左右反転)

# IDS_AG_PNS_ROTATEZ_P
source: PnS Rotate Z+
ja: PnS: 回転 Z+ (反時計回り)

# IDS_AG_PNS_ROTATEZ_M
source: PnS Rotate Z-
ja: PnS: 回転 Z- (90 度反時計回り)

# IDS_AG_TEARING_TEST
source: Tearing Test
ja: テアリング テスト

# IDS_SCALE_16_9
source: Scale to 16:9 TV,%.3f,%.3f,%.3f,%.3f
ja: 16:9 TV 画面に合わせる,%.3f,%.3f,%.3f,%.3f
